СЛУКИНА АННА ВАСИЛЬЕВНА
 	
Дата рождения: 07.10.1980.   (43 года)
Город: г. Саяногорск
          Телефон: +7 906 953 94 56
EMAIL: slukin1@yandex.ru



ОБРАЗОВАНИЕ
	                            
Oбучение в GeekBrains:
Факультет: Факультет Разработчик 
                   специализация: Разработчик — 1С-разработка. 
                   специализация: Разработчик — Автоматизация тестирования на Python.
                   специализация: Разработчик — Frontend разработка.
Год окончания: (2022 - наст.вр. проходит обучение)

ООО "Столичный учебный центр"  (2018г.)
профессиональная переподготовка. Математика, учитель математики.

Высшее, «Сибирский Федеральный Университет» (2012-2016 г.г.)
Квалификация: бакалавр по направлению подготовки «Экономика» профиль «Бухгалтерский учет, анализ и аудит»

Высшее, «Красноярский Государственный Университет» (1997-2003 г.г.)
Специальность: «Менеджмент»

ОПЫТ РАБОТЫ
	
10.08.2022. - наст.вр.   GeekBrains 
                   Должность (учебные проекты): Разработчик (специализация: программист / тестировщик)
01.08.2019. - наст.вр.   ИП Слукин В.П.
                   Должность: бухгалтер
2007-2012       ООО «Династия»
                   Должность: директор, бухгалтер
20.02.2002-25.07.2019       Индивидуальный предприниматель в сфере розничной торговли
                   Должность: ИП, бухгалтер

ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ
•	Учебные проекты: - название проекта, ссылка на проект (код, сайт, презентация и т.п.)
- что из себя представляет проект 
- ваши задачи и результаты 
- использованные технологии 
ссылки на GitHub:   https://github.com/AnnaS-a

•	Ключевые навыки: языки программирования java, python, знание Git, MSQL, анализ данных. 
•	Владение программы MS Office, Qase.io, VSC
•	Проверка документов.  Обработка документации.
•	Расчет и формирование ведомостей по заработной плате, ведение кассовых расчетов.
•	Учет ТМЦ. Работа с банком
•	Подготовка и сдача налоговой и бухгалтерской отчетности в ИФНС, ПФР, ФСС.
•	Умение работать с большим количеством информации.
•	Умение самостоятельно принимать решение.
•	Способность быстро обучаться процессам работы.
•	Умение адаптироваться к изменениям.

ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА
 
•	Ответственность
•	Внимательность
•	Исполнительность
•	Коммуникабельность
•	Пунктуальность
•	Целеустремленность 
 

Имею опыт работы с большим объемом информации и ее структурированием. Умею оценивать и соблюдать сроки исполнения заданий. Готова развиваться в профессии, самостоятельно осваивать новые технологии и приемы работы.
